Iniciando tutorial do vscode
Nesse tutorial iremos realizar a instalaçao do vscode em sua maquina e tambem vou explicar o que é o vscode

O que é o vscode
Um editor de código-fonte autônomo que é executado no Windows, macOS e Linux. A melhor escolha para desenvolvedores JavaScript e Web, com toneladas de extensões dar suporte a praticamente qualquer linguagem de programação

Como fazer o download
A instalação no Windows é relativamente simples, basta acessar o site oficial do Visual Studio Code e fazer o Download da sua última versão, clicando no botão "Download for Windows".

Como fazer a instalaçao 
Em seguida, execute o instalador baixado e siga as instruções na tela, não esqueça de marcar a opção "Add to Path" para adicionar o Visual Studio Code nas variáveis de ambiente.



Finalizada a instalação, feche todos os terminais abertos e abra um novo (Power Shell ou Windows Terminal) e digite o comando abaixo.

code --version
Se tudo ocorrer como esperado, você verá a versão do Visual Studio Code instalada em sua máquina e estará tudo pronto para prosseguir.