Iniciando tutorial de Python
Nesse tutorial vamos realizar a instalação do programa python na maquina virtual e também vou explicar o que é o python.

O que é o python 
O Python é uma linguagem de programação amplamente usada em aplicações da Web, desenvolvimento de software, ciência de dados e machine learning (ML). Os desenvolvedores usam o Python porque é eficiente e fácil de aprender e pode ser executada em muitas plataformas diferentes. O software Python pode ser baixado gratuitamente, integra-se bem a todos os tipos de sistema e agiliza o desenvolvimento.

Como fazer o download
Acesse o site oficial do Python em python.org e localize a seção de downloads. O site identificará automaticamente que você está usando Windows e oferecerá a versão mais recente para download.

Como fazer a instalaçao
Após o download do instalador, execute-o. Na primeira tela, certifique-se de marcar a opção “Add Python to PATH” e clique em “Install Now”.
O instalador irá configurar o Python em seu computador. Aguarde até que a instalação seja concluída.
Após a conclusão da instalação, você pode verificar se o Python foi instalado corretamente abrindo o Prompt de Comando e digitando “python –version”. Se a versão do Python for exibida, significa que a instalação foi bem-sucedida.

Como configura o virtualenv
Primeiro, certifique-se de ter o Virtualenv instalado em seu sistema. Caso não tenha, você pode instalá-lo usando o comando pip install virtualenv.

Após a instalação, crie um novo diretório para o seu projeto e navegue até ele usando o terminal ou prompt de comando.

Dentro do diretório do projeto, crie um novo ambiente virtual usando o comando virtualenv nome_do_ambiente. Substitua “nome_do_ambiente” pelo nome que deseja dar ao seu ambiente virtual.

Após a criação do ambiente virtual, ative-o utilizando o comando apropriado para o sistema operacional em que você está trabalhando.
Para sistemas Unix/Linux/macOS, utilize o comando source nome_do_ambiente/bin/activate.
Para Windows, utilize o comando nome_do_ambiente\Scripts\activate.
Pronto! Agora você está com o Virtualenv ativado no seu projeto Python. Você pode instalar as dependências específicas desse projeto dentro do ambiente virtual, sem afetar o ambiente global do Python em seu sistema.