Iniciando tutorial de Python
Nesse tutorial vamos realizar a instalação do programa python na maquina virtual e também vou explicar o que é o python.

O que é o python 
O Python é uma linguagem de programação amplamente usada em aplicações da Web, desenvolvimento de software, ciência de dados e machine learning (ML). Os desenvolvedores usam o Python porque é eficiente e fácil de aprender e pode ser executada em muitas plataformas diferentes. O software Python pode ser baixado gratuitamente, integra-se bem a todos os tipos de sistema e agiliza o desenvolvimento
